大家好，所以这是我上个星期天起床的时间，这是我通常的习惯
周末我例行起床时间是9:00，是的，已经很晚了，但是让我们成为
现实，我需要在周日起床的狮子，所以
在一周初，这是一个阳光明媚的早晨，但我只想指出
剑桥目前正冻结，所以不要被阳光普照所欺骗
我吃了典型的弗罗斯蒂早餐
和橙汁是很棒的组合我强烈推荐我看了一些YouTube
当我吃早餐时，我现在过得很开心，不会撒谎
非常适合开始新的一天，然后我戴上隐形眼镜，因为我的
视力不好，继续化妆我全脸化妆
大多数时候，我喜欢把它放在基础的一点点上
伤疤啊，太好了，这是很棒的思考时间，我要化妆
反思前一天以及我想要实现的目标
那达
现在开始化妆，让我们去吧，一个凌乱的房间真的让我感到压力
所以我决定通过整齐的工作来开始新的一天，请不要
预先判断我的烂摊子，就像我真的没时间
在一周内捡起地板上的东西，或者这就是为什么我还是告诉自己
我还要在两个单独的文件夹中提供来自不同模块的工作，以保持
我自己组织得井井有条，所以我是待办事项清单的忠实拥护者，因为我担心
忘记了事情，所以在每天开始时，我总是列出一个清单
那天我想做的事情杂乱无章
去商店和洗衣服，还为我的学习工作，例如
地球科学和物理学完成我的物理学是优先考虑的，因为这是应有的
那天晚上六点钟，大学里每个房间都有一个告示板，
真的很有用，我可以固定待办事项清单并保持
通过我的地球科学开始，追踪一整天的生活
数学练习我在前一天晚上给它上了色，但是没有做太多其他的事情
实际上，我在绘制横截面时确实感到困惑
在这一点上，感觉有点无聊，我错了，但是嘿，什么时候做
我不觉得那样
我通过一个最终完成的混乱动力将它打断了
待办事项列出到现在为止的好工作，实际上
几乎是午餐时间，因为是星期天
这意味着周日烤肉是我绝对喜欢的CAF餐，所以我低下了头
迅速获得第一份以小教堂为特色的烤土豆
这里的风景很美，CAF的食物还不错我带了我的
我要和我一起吃薄荷酱，因为他们只有在羔羊肉被吃的时候才有
被送达，它与所有肉类和烤土豆搭配都很好，我没有
麻烦清理我的盘子，尽管甜点让我有点失望
寄予厚望，但后来我迅速检查了鸽子洞，里面什么也没有
在这种情况下，尽管首先总是让我心情很好
我以为我接下来要去洗衣服，因为我想赶时间
机器安静的地方看着我去洗粉这样的专业人士
人们没有来洗衣服收集东西有点烦人
机器一旦完成，所以我必须等他们回来后才能
把我的手机放在你能做的一生中
不幸的是，然后我听说自从
几名机组人员受伤，这是我过去很不幸的鲁尼时代
期待着我决定继续学习一些物理学，
完成当晚我们一直在做的几个问题
现在我们正在做一些量子的一刻的衍射折射波
我告诉你的东西很混乱，但是我在其中挣扎着，
完成后，我为自己感到非常自豪，并将其放入文件夹中
交上小屋或搬运工小屋是要去的地方
孩子们，我上班时有些挣扎，因为我的上司
鸽子洞已经塞满了一个包裹，而我应该放
它需要我做一些精妙的工作才能使其弯曲
留在鸽子洞里而不会掉队以节省时间
从洛奇回来的路上拿起了我的衣服，还有两件东西被打勾了。
待办事项清单让我非常满意，现在我给商店写了一份
我需要的是因为如果您还没有聚集，我会喜欢写列表
我从耶稣那里走到拐角处的商店，
当然，Wilco首先是我最喜欢的文具店，让我兴奋不已
在一磅的离开者弓档案
我们停下来喝咖啡休息一下，我得到了百万富翁脆饼和一个
焦糖拿铁强烈推荐我
通常去塞恩斯伯里（Sainsbury's）我的食品店，但是今天我去了维特罗斯（Waitrose），因为
它就在Wilco附近，我可以尽我所能地走得更远
看到我得到了非常健康的食物选择Haribo's Nutella
巧克力饼干不用担心我也能吃到水果
现在检查我成年吧，他们就像打包我自己的购物袋，那时
是时候回头看拼贴了，一路上我们聊得很开心，我
然后可以将购物清单从我的待办事项清单上删除，对此我感到非常高兴
然后，我和其他人一起在石膏间里冷藏一下，我的楼梯上有
是时候在剑桥放松一下了，不是我们一直都在工作吗？
对我开始的非常漂亮的日落也很感激
当我在吉普赛期间计划我的大规模灭绝演说时，这肯定是
并不是最好的工作场所，有时我的工作效率并不高，因为其他人
人们到处都在分散我的注意力，但是我需要休息一下，这是一个
在完成工作和与朋友见面之间做出妥协
其实也很有趣，我看着二叠纪-三叠纪
灭绝和有趣的事实自煎饼日起96％的物种灭绝了
快到了，我们基本上已经到了煎饼周，所以我们决定做一些
如您所见，煎饼有一点灾难
这里几乎塞满了大火，但一切都很好
以塞恩斯伯里的煎饼混合物为特色，学生还会如何制作煎饼
我的煎饼上没有Atella，因为它确实是
最好的，如您所见，我真的很喜欢它，然后我想起了我
还没有完成我的大规模灭绝报告准备，所以我确实回到了
那是因为如果您不完成您的待办事项清单，就无法完成一天的工作
真的是不可接受的页面，所以我在gyp中又回到了页面
把笔记本电脑放下了，因为我们实际上没有在讲课中介绍这些东西
是的，我当时正在使用一些基于Internet的资源来研究
二叠纪三叠纪灭绝地球科学可能是其中之一
我这样做需要围绕该主题进行一些额外的阅读，这非常
满意地完成我的待办事项清单，我真的觉得自己已经完成了
我穿上鞋子真是富有成效的一天
为了让自己在房间里舒服，我现在已经出去了，
关于今天和社交活动，现在是时候让我一点时间了
在剑桥的学期可能会很累，而且很忙，但是我
我不想以任何其他方式喜欢它，将自己投入到事物中并拥有
大量的新经验，我真的在这里充分利用了自己的时间
决定随着时间回顾我的一些地球科学实践
剩下的那天晚上，我们一直在做的最新工作是分析
化石，而且通常是相当主观的，所以我发现上网和
看看部门在网上提出的建议答案
坦白地说，我们现在已经完成学期了一半，这真是太疯狂了
学期比第一学期快得多，甚至更可怕，我现在中途了
每天晚上到第一年，我喜欢填写我的幸福日记，
基本上你记下了一些让你微笑的事情，那天会变得如此
回顾年底时会感到非常有趣，并回想起真正的乐趣
到那时我已经准备好睡觉了，但是后来我意识到自己还没有
当我把床上用品洗掉后，我真的很想整理床
那天早些时候让我经典，所以我开始整理床，然后刷牙
我的牙齿准备上床睡觉非常感谢您在我的身上观看一天
我希望您喜欢它并了解典型的情况
星期天在剑桥给视频点赞，如果您喜欢并订阅，
晚安